Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Nueve millones, segunda llamada.
Novecientos.
Espera un momento.
La señorita Tang está haciendo una oferta de cheque en blanco.
¿Qué significa eso?
Oferta de cheque en blanco significa—
No importa cuánto ofrezca el otro lado,
Ella siempre volverá a aumentar la oferta.
Niña pequeña,
Esto es algo que nuestro Maestro Shen
realmente quiere
Entonces dile al tío Shen
que este articulo
Es algo que a mí, Tang Yuyan, realmente me gusta.
Quiero llevármelo a casa y disfrutarlo unos días.
Si él lo quiere,
Que venga él mismo a pedírmelo.
Así que usted es la señorita Tang.
Perdóname por no reconocer la grandeza.
Te visitaré otro día.
Vamos.
La señorita Tang ofrece nueve millones dos mil.
¿Alguien más quiere pujar?
Vendido.
Felicitaciones, señorita Tang.
Ya estoy afuera.
Sólo espérame en la puerta.
Arruinó mi plan.
Esta arruinado
Ella también tiene poderes.
No puedo controlarla.
Oye niño, ¿qué pasa?
¿Te separaste de tus padres?
Vamos.
Te ayudaré a encontrar a tu mamá y a tu papá.
¿Estás intentando jugar conmigo?
Tú-
Meng Yan.
Tang Yuyan.
Mucho tiempo sin verlo.
¿Dónde has estado todos estos años?
No es asunto tuyo.
¿Quién es esta niñita?
¿Te casaste?
¿Eres ciego?
Ella es mi hermana.
¿Sabes cuántos años te he buscado?
¿Cuantos años me llevas buscando?
Cuando la familia Meng tuvo problemas en aquel entonces,
Apareció en todos los periódicos de Myanmar.
En ese tiempo-
¿Por qué ninguna de tus familias?
¿Dar un paso al frente y hablar a favor de la justicia?
Manténgase alejada de mí, señorita Tang.
Soy peligroso ahora mismo.
Entonces ¿por qué no viniste a buscarme entonces?
¿Ni siquiera confías en mí?
No se trata de ti.
¿Por qué no puedes ver lo que importa?
El problema es que ahora soy peligroso.
Olvídalo.
Vamos.
¿Qué estás haciendo ahora?
Mi señora.
Entonces devuélveme el artículo.
La habilidad de las sombras de tu familia Tang
no necesita esta energía espiritual.
¿Por qué lo compraste?
Acabo de ver
Pertenecía a tu familia Meng.
Pensé en comprarlo.
y quizás te lo devuelva algún día.
Tío, ¿aún no es suficiente?
Últimamente, mucha energía de jade
ha desaparecido misteriosamente.
Si en la subasta
Conseguimos Mofei Jade de la familia Meng,
No necesitaremos mantener
buscando estos sustitutos inferiores.
Te he fallado.
Ni siquiera puedes hacer las cosas
¿con dinero ahora?
Ya hablé con el dueño de la casa de subastas.
Pero entonces apareció un tipo gordo.
y siguió aumentando el precio sin ningún motivo.
Entonces la señorita Tang apareció al final.
y realizó una oferta de cheque en blanco.
Todavía poniendo excusas.
Tío.
Esta veta de jade se está debilitando.
¿Por qué no tomamos simplemente a la familia Tang?
Los asuntos de la familia Tang no son de tu incumbencia.
Pero creo que…
Jingshi.
Algún día estarás a cargo de esta familia.
Sí.
Señor Shen.
Estoy dispuesto a compensar mis errores.
Eres un inútil tonto.
¿Qué sentido tiene retenerte?
Tío, me equivoqué.
Tú-
Toma algunos hombres y encuentra al hijo de la familia Meng.
Sí.
Consigo,
Podemos encontrar una nueva veta de jade.
Nos ahorrará muchos problemas.
Esa gente común y corriente
Sólo encontrará minas de jade sin valor.
Apenas hay piedras espirituales en ellos.
Han pasado tantos años.
¿Estás seguro de que Meng Yan todavía está viva?
Sólo la familia Meng puede leer los corazones de las personas.
Invisible y no escuchado.
Vienen y van libremente.
Si estoy en lo cierto,
El que está causando problemas en la subasta
era Meng Yan.
Esto es-
La salud de Xiaoduo no es buena.
Ella necesita energía espiritual para—
Esto pertenece a nuestra familia Meng.
Yo decido cómo se utiliza.
Tch.
Si no fuera por un pésimo jugador
venderlo para pagar deudas,
Nunca lo hubieras encontrado.
Jugador.
Entonces ¿sabes dónde está ese jugador?
¿Quieres encontrarlo?
Sí.
El jade vino de él.
En aquel entonces, ¿qué le pasó a nuestra familia?
Él debe saber algo al respecto.
Sé lo que estás buscando.
Te llevaré a conocer a un viejo amigo.
Ella puede ayudar.
¿OMS?
Hermana Yuer
¿No me reconoces ahora?
Dices que es Meng Yan
¿Cómo?
Sólo han pasado unos pocos años
¿Y no lo puedes reconocer?
Olvídalo
Vamos simplemente
Está bien si no causa problemas.
¿Cómo es Meng Yan?
¿No te acuerdas en absoluto?
Mucha gente se parece
¿Cómo demuestras que es Meng Yan?
Bien...
Él te conoce
¿No es esa prueba suficiente?
Conozco a todas las actrices de la televisión.
¿Pero me conocen?
Conocerme no significa nada
A menos que pueda demostrarlo él mismo.
Si realmente eres Meng Yan
Entonces deberías poder esquivar esto.